❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
GUK හි SEO
ඕ යෙොන්-සෙඕ
ක්වාක් සි-යැං
මට ද
ක්වොන් සූ-හ්යුන්
මිනම්ඩැන්ග්
දොර අරින්න!
උදව්!
ඒ කවුරු වෙයිද, මමද නැත්නම් ඇයද?
උදව්…
ජේ-හුයි!
ජේ-හුයි, මම ඔයාව එළියට ගන්නම්.
මොන යකාද? ගින්නක් තියෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ නෑ...
නෑ, ඒක වෙන්න බෑ. අපි යමු.
-ඒක හරිම භයානකයි.
-මට ජේ-හුයිව බේරගන්න වෙනවා.
ජේ-හුයි.
ජේ-හුයි, කරුණාකරලා එන්න.
මිස්ටර් නාම්.
ඔයාටත් මොනවා හරි වුනොත්, මම...
හැන්-ජුන්!
මිස්ටර් නාම්.
නැගිටින්න, මිස්ටර් නාම්.
කථාංගය 13
ලස්සන කෙල්ල කවුද?
නමුත් ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි
, හන්-ජුන්ගේ කාමරේ ඇතුලේ නැත්තේ?
මම කවදාවත් හන්-ජුන්ව එහෙම දැකලා නැහැ.
මොකක්ද? එයා මොන වගේද?
හැන්-ජුන් තමයි මම කවදාවත් දැකපු හරිම නිහතමානී මිනිහා , ඒත් ඒ කාලේ,
ඔහුට
කිසිවක් පෙනෙන්නේ හෝ ඇසෙන්නේ නැති බව පෙනුනි,
රහස් පරීක්ෂක හැන් හැර.
ඔව්.
ඒක එහෙම පෙනුනා.
-නමුත්...
-ඔව්?
-මමත් හිතන්නේ මටත් එහෙම වෙයි කියලා.
-මොකක්ද?
මට දැන් ඔයා නැතුව මැරෙයි කියලා හිතෙනවා.
-ඉතින්
ඔයා මට කලින් මැරෙන්නේ නැති එක හොඳයි.
මම ඔයාව පරලොව අවසානය දක්වා ලුහුබැඳ ගිහින්
මරනවා.
හරි හරී.
කරදර වෙන්න එපා.
මම කොහෙවත් යන්නේ නෑ. මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔයාට මෙහෙම ඉන්නවා .
මෙහෙත් එහෙමයි.
ඔයා අවදියෙන්ද?
මම ඔයාව බේරගත්තා කියලා හීනෙන් දැක්කා කියලා මට බය හිතුනා.
ඒක එහෙම නොවුනාට මම ගොඩක් සතුටුයි.
මම මැරෙයි කියලා ඔයා ඒ තරම් බය වුනාද?
මම ජේ-ජියොන්ග්ට පොරොන්දු වුණා.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
ඔයා මට කියන්න හදන්නේ
මාව ආයෙත් ඔයාගේ නංගි කියලා හිතනවද?
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කිරීමට නැඹුරු වෙමි.
ඒ වගේම මම ලේසියෙන් බය වෙනවා.
ඒක තමයි…
මට ආයෙත් දුවන්න පුළුවන්. මොකද මට බයයි
මම ආදරය කරන කෙනෙක් ආයෙත් නැති වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් අද මට යමක් වැටහුණා.
මම දිව්වත්,
මම අවසානයේ ඔබ වෙත නැවත එන්නෙමි.
ඔයාට මං එනකම් ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මම ගෝපූරිව අල්ලාගෙන
ජේ-ජියොන්ග්ගෙන් අවසර ගත්තට පස්සේ,
එවිට,
මම ඔබට මගේ මුළු හදවතින්ම දෙන්නම්.
ඕච්.
නැත.
ඉවතට අදින්න එපා.
ඉතින් සාක්ෂි තිබුණා නම් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට ජීවිත නවයක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්
, එතන සාක්ෂි ගොඩක් තිබුණා.
-ඊළඟ වතාවේ, ඒකෙන් කෙළින්ම ඇවිදින්න.
-මම හිතන්නේ ඒ හන්-ජුන්.
-මුලින්ම බේරගන්න, තේරුණාද?
-ඒ මෝඩයෝ.
-මොනවා වුණත්.
-මම මෙතන නැවතුනා,
-ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න,
-"කුමක් වුවත්"?
-ඒ වෙනුවට එයාලා සෝප් ඔපෙරාවක් වේදිකාගත කරනවා.
-ඉන්න.
නම් හන්-ජුන්!
-ජීස්, ඔයා මාව බය කළා.
-ගෝෂ්.
ඔයා මේ ලෝකේ කවදාද ලොකු වෙන්නේ?
මට විශ්වාසයි එයා කවදාහරි එයි කියලා. එන්න.
-හේයි, මම ඔයාගේ ලොකු අයියා.
-"ලොකු අයියා"? ඒක මතු කළාට ස්තූතියි.
නමුත් මම ඔයාට මගේ
ලොකු අයියා වගේ සලකන්න ඕන නම්, එහෙම කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්න පටන් ගන්න.
-ඒ "ඔබටම ආදරය කරන" ඔක්කොම කුණුහරප, ඒ වගේම--
-ඉන්න.
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාට ඕනෑවට වඩා රළු නේද
? අයියෝ, එයාට රිදිලා...
මොකක්ද? දැන් ඒ ගැන හිතනකොට
මටත් රිදෙනවා.
ඒ වගේම මගේ කෙල්ලට එහෙම කතා කරන්න එපා.
මම කියන්නේ, මගේ නංගි.
ඔයාගෙ නංගිද? එයා කොහොමද ඔයාගෙ නංගිද?
එයා මිස්ටර් නාම්ගෙ නංගි.
එයා වරදක් කරලා නැතිකොට ඇයි ඔයා එයාට කෑ ගහන්නේ ?
-හේයි. ඔයා මගේ නංගිද නැත්නම් එයාගේ නංගිද?
- දෙයියනේ.
ඔහු. ඔහුගේ සහෝදරිය.
ඔයාව උස් මහත් කරන්න මම කොච්චර දේවල් කළාද.
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර අමාරු?
ඔයා මොකටද එකපාරටම ෆිට් එකක් දාන්නේ?
"ෆිට්"? මට ෆිට් එකක් නෑ.
ගිය මාසේ ඔයා මට කුලිය ගෙව්වේ නෑ.
-මොකක්ද?
-කුලිය.
ඔයාට පිස්සුද? අනේ මන්දා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔහු.
මැඩම්.
මැඩම්, ඒ ආරංචිය අහලා ඔයා අපිව බය කළා .
ඊයේ ඔයාව ඇඩ්මිට් කළා.
දැන්ම ගෙදර ගියාට කමක් නැද්ද?
මම ටිකක් දුමක් ආශ්වාස කළා විතරයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා.
මේ ඔක්කොම ගු තේ-සුගේ වැරැද්ද.
ඒ ජරා මිනිහා.
හේයි.
මමයි තුවාල වෙලා ඉන්නේ.
කවුරුත් මගෙන් කොහොමද කියලා අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හරි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මිසිස් හැන්ව බේරගත්තා කියලා.
- වාව්. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ඒක ඇතුලේ තියෙනවා කියලා.
- මම දන්නවා, හරිද?
ඔබ අවධානයෙන් සිටිය යුතු ආකර්ෂණීය නොවන ඒවා මේවායි .
ඔබ නිසැකවම පුදුම සහගතයි.
ඔබේ වචනවල
කටු තියෙනවා වගේ.
කමක් නෑ. ගු තේ-සු ගැන මොකද?
එයාට මොකද වුණේ?
අපි ඔහුව ලුහුබැඳීමට ප්‍රාදේශීය බලප්‍රදේශය සමඟ කටයුතු කරනවා ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහුව අල්ලගන්න අමාරු වෙයි.
ගු තේ-සු නිලධාරියෙක්ව මරන්න හැදුවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ , ඒ අවජාතකයා.
මම එයාව අල්ලගත්තම,
මම එයාගේ බෙල්ල කපලා ඉරාගන්නවා--
ජැං මහතා.
අපිට සාක්ෂි ලැබුණා.
මට මේ වෙනකම් විශ්වාස නෑ, නමුත් ගු තේ-සු
ඇත්තටම ලිම් යොං-ජු.
ඉන්න. ඔයා එයාව දන්නවද?
මේ පින්තූරය ඔයා ළඟ කොහොමද?
මගේ පළමු මිනීමැරුම් නඩුවේ සැකකරු ඔහුයි .
නමුත් ඔහු එතකොට ළමයෙක් වෙන්න ඇති.
මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක්ද?
ඔහුට එය පහසු නොවීය.
මම ඔයාගේ තාත්තා.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මෙහේ එන්න.
ඔයා හිතනවද ඔයාට මාව නොසලකා හරින්න පුළුවන් කියලා?
හරිද, මම ඔයාට දෙයක් කරන්න කිව්වම අහන්න . හරිද?
ලිම් යොං-ජුගේ පියා මත්පැන් පානය කරන්නෙක්.
ගිහින් මම ඔයාට කිව්ව දේවල් අරන් එන්න.
ඔහුගේ මව දැනටමත් පලා ගොස් තිබුණි,
ඒ පොඩි ළමයාව
එයාගේ තාත්තා එක්ක තනියම දාලා යනවා.
ඔහුට එහෙම කතා කරන්න තරම් සුදුසු නැති වුණත්
, ඔහුගේ පියා නිතරම බීමතින් හිටියා,
ඔහුට ශාප කිරීම, පහර දීම
සහ තවත් මත්පැන් ලබා ගැනීමට ඔහුව යැවීම.
එයා ඒ ළමයව බලාගත්තේ නෑ.
එයා එයාව ඉස්කෝලෙකටවත් යැව්වේ නෑ.
ඊට පස්සේ ඒක සිද්ධ වුණා.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ. කරුණාකරලා, මට කරදර කරන්න එපා.
ඒ ඇස්.
ඔයා හරියටම ඔයාගේ අම්මා වගේ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ තාත්තා පරාජිතයෙක් කියලද?
තෝ අවජාතකයා. මැරෙන්න.
ඔයා අද මැරෙන්නයි යන්නේ, ඒක හරි.
ඔයා මැරිලා. මැරෙන්න.
එම.
ඔයා පොඩි...
ඔහු එතන නතර වෙන්න තිබුණා,
නමුත් ඔහු එම ස්ථානයට ගිනි තබා පලා ගියේය,
ඔහුගේ පියා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව දැන සිටීම.
ඔහුව ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට ඕනෑ තරම් අවස්ථා තිබූ බව මට විශ්වාසයි . ඉතින් ඇයි…
ඔහුට උගන්වන්න කෙනෙක් ළඟ හිටියේ නැහැ.
ඔහු මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු වූ නිසා,
මිනිසුන් ඔහුට බිය වන්නට ඇත.
ඉතින් ලිම් යොං-ජු එතැන් සිට අතුරුදහන් වෙලාද?
මම ඔහු ගැන නිතරම ඇහුවා,
නමුත් ඔහු තම ඥාතීන් වෙත හෝ මව වෙත ගියේ නැත .
මේ ඔහුගේ මව ගත් අවසාන ඡායාරූපයයි.
ඇය යන්න කලින් ඔහු එක්ක.
ඉතින් ඒකයි එයා ඒ සුදු සපත්තු
වින්දිතයාට දැම්මේ.
එතැන් සිට ඔහුට කුමක් සිදු වීදැයි අපි සොයා බැලිය යුතුයි .
සහකරුවෙක් ඉන්න ඇති.
ඔව් නැන්දා මම ඒ කෙනා වෙන්න පුළුවන්.
ඒ නා-දාන්.
-හේයි, නා-ඩෑන්.
-හේයි, අපි කැෆේ එක අරින්න යන්නේ නැද්ද?
-අපි වහලා දැම්මද?
-මොකක්ද?
-ඒ මොකක්ද?
-ඔයා කැෆේ එක ඇරියා නේද?
මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපිත් යමුද?
හරි හරී.
ඔයාට හරි ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
කැෆේ මිනම්ඩැන්ග්
මම ගු තේ-සුගේ ලැප්ටොප් එක ඇරලා දැම්මා.
සහ මේ අමුතු පින්තූරය සොයා ගත්තා.
ඩෝ ජුන්-හා, හන් ජේ-ජියොන්ග්
ඩෝ ජුන්-හා, සහ...
හන් ජේ-ජියොන්ග්.
ඒක මගේ මල්ලිගේ නම.
ජීස්, ඒක බය හිතෙන වැඩක්.
ඒක හරියට පරණ කොරියානු හොල්මන් කතා වගේ.
ඔහු ගෝපුරි රෙද්දේ මරන්න යන අයගේ නම් ලියා තැබුවා.
ඒකෙ ෆොටෝ ගත්තද?
නමුත් තවත් බොහෝ දේ ඇත.
ගු තේ-සු සතුව
සෑම කෙනෙකුගේම ලිංගික වීඩියෝවල ෆෝල්ඩර ද ඇත.
එය දෙදෙනෙකුට පමණක් සීමා වූ පද්ධතියකි.
ආන්ටි අයිම් අනාවැකි කියනවා,
සහ ගු තේ-සු ඒවා සැබෑ කර ගන්නේ
මිනිසුන්ව බ්ලැක්මේල් කිරීමෙන් සහ ආධාර ඉල්ලා සිටීමෙනි.
ඇගේ අනාවැකි සැබෑ වූ විට,
ඇය කෙරෙහි මිනිසුන්ගේ විශ්වාසය වර්ධනය වන්නට ඇත.
ඉතින් ඇය ඉහළම සියයට එක තුළ සිටින අයව ඇගේ සේවාදායකයින් ලෙස ලබා ගත්තේ එහෙමද ?
ජීස්…
හේයි, ඉන්න.
මේ තැන,
නර්තන සමාජයක් වගේ නේද?
එන්සී?
එන්.ජෝයි සමාජය.
මේ දවස්වල මේ තැන හරිම රස්නෙයි.
කීර්තිමත් පුද්ගලයින්, සමූහ උරුමක්කාරයන්...
සල්ලි තියෙන , සාද පවත්වන්න කැමති ඕනම කෙනෙක් එතනට රැස්වෙනවා.
ගොනු නාමවල ඇති එම මුලකුරු
N.Joy Club සඳහා විය හැකිය.
කාටෙල් සාමාජිකයින්ට ලැබුණු ලාභාංශ
මෙම සමාජයෙන් ලැබුණි.
-හායි.
-මිස්. හැන්, ඔයා හොඳින්ද?
- මට ආරංචි වුනා ඔයාට තුවාල වෙලා කියලා.
- මම හොඳින්.
ඇය හොඳින් ඉන්නවා,
ඇයට ගු තේ-සුව අල්ලගන්න බැරි වුණා.
කරදර විය යුතු නැත.
මම කතා කළේ ඔයාට නෙවෙයි මිස් හැන්ට.
ජොයිස් හවුල්කරුවන්ගේ ලාභාංශවල මූලාශ්‍රය
. නියමයි.
හොඳ වැඩක්. හරිම හොඳයි.
ජොයිස් හවුල්කරුවන්ගේ
සමාගම් කාඩ්පත් ප්‍රකාශය
සමාගමේ ගිණුම් ප්‍රකාශය
ආයෝජකයින්ට ආපසු ලබා දීමට ව්‍යාපාරයක් කොතරම් හොඳ විය යුතුද?
ඔවුන් දැමූ දේ මෙන් 100 ගුණයක්ද?
කොරියාවේ ඉන්න හැම තරුණයෙක්ම
මේ සමාජ ශාලාවට යනවද?
එන්.ජෝයි සමාජයේ මත්ද්‍රව්‍ය ගනුදෙනු සිදුවන බවට කටකතාවක් තිබෙනවා .
ඒ සල්ලි විශුද්ධිකරණය වෙනවා.
සහ ආයෝජන ප්‍රතිලාභ ලෙස බෙදා හරිනවාද?
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම අපරාධයක්.
අපිට ඒ අයව ඒකට අල්ලගන්න බැරිද?
ඔවුන්ට කියන්න පුළුවන්
සමාජයට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ කියලා.
එතකොට අපිට ඉතුරු වෙන්නේ
පහළ පෝෂක කිහිපයක් විතරයි.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ පරිවේශනීය සාක්ෂි
පමණක් නොව, සැබෑ සාක්ෂි ය.
ඇයි අපි රහසිගතව ගිහින් ඒක ඇත්තද කියලා බලන්නේ නැත්තේ ?
මොකක්ද? ඔයා රහසිගතව යයිද?
ඇයි? ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒක හොඳ අදහසක්.
පරක්කු වෙනවා,
ඒ නිසා අදට කතාව ඉවර කරමු.
අපි හෙට රහසිගතව ගිහින්
සාක්ෂි ලෙස භාවිතා කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් එකතු කරනවා.
හරි හරී.
ඔයා කොහොමද එන්.ජෝයි ගැන දන්නේ?
මම ඇයව ගන්නම්.
ඔයාත් තුවාල වෙලා හිටපු නිසා මම එයාව අරන් යන්නම්.
එන්න, මම කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා.
ඔයා ඒ අතින් වාහන එළවන්නද යන්නේ?
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඒක වෙළුම් පටියක් විතරයි, හරිද? මම එයාව ගන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්.
- ඔයා ඇතුලට ගිහින් විවේක ගන්න.
- නවත්තන්න.
මම ගොඩක් ළඟයි ජීවත් වෙන්නේ.
මම මොකටද ගෙදර කාර් එකක් ගන්නේ?
මම ඇවිදින්න ගිහින් ව්‍යායාම ටිකක් කරන්නම්.
-ගිහින්
එන්නම්.
මමත් ව්‍යායාමයක් විදිහට ඇවිදින්න යනවා.
ඔබේ ඒ කාර් එකෙන් ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
චා මහතා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ධෛර්යවත් වෙන්න.
ඔයාටත් කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
එයා හරි. චා මහත්මයා.
සුභ පැතුම්,
ඔයාට මාව සෙට් කරන්න ඕන නම් මට කතා කරන්න.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
කැෆේ මිනම්ඩැන්ග්
මෙය මගේ මහල් නිවාසයේ සිට ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට ය .
සියලුම මාර්ග එක හා සමානයි.
වැඩි කාලයක් ගත වුවද , වඩාත් රසවත් එකක් ගනිමු .
හොඳයි, සෙමින් යාම එතරම් නරක නැහැ.
-මොකක්ද?
-කිසිවක් නෑ.
ඔයා හිනාවෙනවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා කොහොමද ඉන්නේ කියලා මම කල්පනා කළා,
ඒ වගේම කනස්සල්ලෙනුත් හිටියා.
ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා හිටියා නම්,
මට ඔයාව හිරගෙදරදි බලන්න එන්න දෙන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මාව හැම වෙලාවෙම එලෙව්වේ?
අපි තුන්දෙනා
හැමදේම පස්සට දාන්නයි යන්නේ.
සහ එක්සත් ජනපදයෙන් නැවත ආරම්භ කරන්න.
ඉතින් ජැං-මි ආවත්,
ඇයව මුණගැහෙන්න එපා.
ජේ-ජියොන්ග්ගේ අම්මා විදිහට මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන අන්තිම උදව්ව මේකයි .
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා
වෙච්ච හැම නරක දෙයක්ම අමතක කරලා සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරයි කියලා.
ඔයාට අමතක වෙන්න ඉඩ දෙන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඔයාට
ඔයා
දැන් කරනවා වගේ හොඳ දේවල් දැකලා, තවත් හිනා වුණා.
පොලිස් නිලධාරියෙකු වීම ගැන ඔබ කවදා හෝ පසුතැවිලි වී තිබේද ?
ඔබ ෂාමන් කෙනෙක් වීම ගැන පසුතැවෙනවාද?
ගෝපූරි අල්ලන්නද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා නේද, මම මිනීමරුවාව අල්ලගන්න ඕනම දෙයක් කරනවා කියලා .
ඔයා දන්නවනේ, සල්ලි හොඳයි.
ඊට අමතරව, එය මට යම් ආකාරයකින් ගැලපේ.
ඔබ, කෙසේ වෙතත් ...
හේයි.
මම හරිම සතුටින් හා ජවසම්පන්නයි.
තවමත්,
මට සමහර වෙලාවට ඒ ගැන දුකයි.
ගෝපූරි ගැන හිත හිතා ඉන්න මම කොච්චර මෝඩයෙක්ද කියලා මට දුකයි ,
සහ මම සැක කළ ආකාරය
ටික කලකට පවා ඔබට වෛර කළෙමි.
දැන් මම ආපස්සට හැරිලා බලනකොට,
මට ගොඩක් පසුතැවිලි වෙනවා.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
මම කොරියාවට ආපහු ආවා කියලා
සහ පොලිස් නිලධාරියෙකු බවට පත් විය.
සහ ඔබව නැවත මුණගැසුණා.
දෙයියනේ, මම ඉක්මනට ගෝපූරිව අල්ලගන්නවා නම් හොඳයි.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබටත් මටත්
වෙනත් ඕනෑම සාමාන්‍ය ආදර යුවළක් මෙන් විය හැකිය,
ඇවිදින්න, කෑම කන්න,
සහ පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
අපි ගෝපූරිව අල්ලගත්තම මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඉන්න. ගෝපුරි අල්ලගත්තට පස්සේ අපි එළියට යමු කියලා මම හිතුවා .
මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත්
ඒ වගේ දෙයක් පොරොන්දු වුණා කියලා.
ඉතින් මම දේවල් වැරදියට තේරුම් ගත්තාද?
හරි, එහෙනම් දැන් මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඉක්මන් කරලා ඔයාගේ මාපටැඟිල්ලට මුද්‍රාවක් දාන්න.
ජීස්, මගේ හදවත ගැහෙන්න ළඟයි.
ඔව්, ඔවුන් මාවත් කම්පනයට පත් කළා.
-එයාලා කළාද?
-ඔව්.
නමුත් හැන්-ජුන් ජනාකීර්ණ ස්ථාන වලට අකමැතිද?
හරියටම.
ආදරය ඔහුව වෙනස් කළාද?
නැත්නම් ඔහු හැමදාම එහෙමද?
සමහරවිට ඒක ආදරය වෙන්න ඇති.
ඇයි ඔයා ඇස් පියාගෙන ඉන්නේ?
මට ඒවායේ දූවිලි තියෙනවා.
මම දකියි.
ඒ ඒ අය වෙන්න බෑ නේද?
මොකක්ද? ඔයා ඒගොල්ලන්ව දන්නවද?
නැහැ, ආගන්තුකයන් කිහිප දෙනෙක් විතරයි.
දවල්ටත් මෙතන බෝට්ටු තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
මම කලින් දැක්කා ඒවා එහා මෙහා පාවෙනවා.
අපි යමු.
ෂාමන් මහත්මයා, මම මෙතන ඉන්නවා.
මිස්ටර් ෂාමන්. ඉන්න, නවත්තන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
-විශ්වාස කරන්න බෑ. ඒ කවුද?
-ලී මින්-ග්යොන්ග්, ජීස්.
ඔයා හරිම අමාරුයි ජින්-සැන්ග්.
ඔයාගෙ කාර් එක දැන්ම අයින් කරන්න.
-ඇයි? මම මුලින්ම ආවේ.
-මට මිස්ටර් ෂමන්ව මතක් වෙයි.
-ෂාමන් මහත්මයා? ඇත්තටම?
- ඉක්මන් කරන්න. එන්න.
- එන්න!
- මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට කිසිම දෙයක් හරියට වෙන්නේ නැහැ.
ඇතුල්වීම ඒ පැත්තෙන්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඒ වගේම ඔබට ඔබවම පාලනය කරගන්න පුළුවන්.
-අපි යමුද?
-අපි යමු.
යහපත්කම.
අපොයි. මම හොඳින්.
යන්න මිස්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, අපි යමු.
මම මීට කලින් කවදාවත් මෙහෙට ඇවිත් නැහැ.
-හේයි, මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
-මොකක්ද?
අපරාදේ, මෙහෙ එන්න.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා අපිව නවත්තයි කියලා.
කොහෙන්ද
මේ ඇඳුම් හොයාගත්තේ?
මොකක්ද? මේ වගේ සාදවලට ලස්සනට අඳින්න කිව්වා නේද ?
මගේ ඇඳුම නිසා අපිව නැවැත්තුවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද?
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
එන්න, මට ඔබේ අත දෙන්න.
දැනටමත් ඒක ගන්න.
එන්න, මට හදිස්සියි.
සර්, ඇතුලට යන්න.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
-ඒක වැඩ කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
-මමත්.
- ඔයා පෙනුමට වඩා තරුණයි.
- හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
-හරි.
- ඇතුලට යන්න සර්.
අපි යමු.
මම ඔහුව දන්නවා.
එයා යාළුවෙක්.
-මැඩම්.
-"මැඩම්"?
මම ඔයාට "මැඩම්" කෙනෙක් වගේ පේන්නේ කොහොමද?
හෝටල් පිවිසුම ඒ පැත්තෙන්.
දැන් ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
-යන්න.
-හේයි, යන්න. එන්න.
අපි නියම තැනට ආවා.
මම හදිස්සියි, ඒ නිසා යන්න, හරිද?
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
-මොකක්ද? "කරදරකාරී"?
-"කරදරකාරී"?
එන්න, ඒවා එළියට විසි කරන්න.
- ඉන්න. මාව එළියට විසි කරන්න කියන්නේ මොකක්ද?
- හේයි, ඉන්න.
මේ සමාජ ශාලාව අරන් ඔයගොල්ලන්ව අස් කරන්න කලින් මට යන්න දෙන්න .
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- මට ඒක කරන්න බෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
-අතහරින්න.
-ඔව්, ස්තූතියි මැඩම්.
-"ස්තූතියි"? මාව අතාරින්න.
-ඔව්. ස්තූතියි.
චියර්ස්.
-ඔයා ලස්සනයි.
-ස්තූතියි.
ඒ පාර.
අපි යමු!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක කලින් ඉඳන්ම සැලසුම් කරලා කියලා.
හේයි, ඒක ගන්න.
ඔව්.
මෙන්න, මේකත් ගන්න.
-මට තවත් අත් නැහැ...
-ඒක ගන්න!
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට "ඔව්" කිව්වම මට යමක් සැක කරන්න තිබුණා .
මටත් නටන්න යන්න ඕන.
නා-ඩෑන්. ඔයාට මේ පරාජිතයා පේනවද?
පරාජිතයෙක්ද?
ඒක බලන්න.
ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න,
ඔහුට කිසිදු කරදරයක් නොවන බවට වග බලා ගන්න.
ඔයා තමයි වැඩේ භාරව ඉන්නේ, හරිද? එයා මේකට අලුත්.
නඩු පවරන්නා--
ඩූ-වොන්, ඔයා රහසිගතව ඉන්නවා කියලා ප්‍රචාරය කරන්න ඕනද
?
කුමක් ද?
කෙළින් සිටගෙන, ඔබේ තට්ටම් තද කරගන්න.
ඔයාගේ පපුව එළියට විසි කරන්න.
ඔයාගෙ තැටිය තවත් උස් කරලා තියාගන්න.
ඒ වගේ, එක අතකින්.
නා-දාන්, ඔයා එයා ගැන ඇස් තියාගන්න.
හරි, එහෙනම්. තැන වටේ යන්න,
සැක සහිත දෙයක් දැක්කොත්--
අවධානය යොමු කරන්න!
සැක සහිත දෙයක් දැක්කොත්,
වහාම මට කතා කරන්න, හරිද?
-හරි.
-ඒත් ඒ දෙන්නා කොහෙද?
අපි යමු.
- මෙතන හොඳයි.
- එන්න.
ඒකට සාප වේවා.
-ඉහළ.
-හරි. යන්න, මම ඒක ගත්තා.
යන්න.
එහේ.
මම හිතන්නේ ඒ රතු පෙති තමයි ඖෂධ.
ඔව්. සු-චියොල්,
මම හිතන්නේ අපි විකුණන්නාව හොයාගත්තා.
අපි ඔහුව සලකුණු කරන්නම්,
එවිට ඔබට ඔහුව අල්ලා ප්‍රශ්න කළ හැකිය.
හරි.
අපි යමු.
ඔහ්, නෑ!
-ඒක හරි.
-කොල්ලො ටික හිටියේ මොන කාමරේද?
ඒ පැත්තෙන් නෙවෙයි. මේ පැත්තෙන්.
සමාවන්න.
අපි කට්ටියව බලන්න යමු.
මෙන්න ඔහු.
අපි එයාව අල්ලගෙන
එයාගේ ලොක්කා කොහෙද කියලා හොයමු.
කුමක් ද?
මම කිව්වා, අපි එයාව අරගෙන
එයාගේ ලොක්කා කොහෙද කියලා හොයමු කියලා.
හරි හරී.
හොඳයි…
නඩු පවරන්නා චා. මම හිතන්නේ අපි
හන්-ජුන් සහ සු-චියොල්ට කතා කළොත් හොඳයි.
අපි බලා සිටියොත්, අපි ප්‍රමාද වැඩි විය හැකියි.
-මම මුලින්ම යන්නම්, ඔයා--
-පහළ උඩට!
-අනේ මන්දා, මේක අල්ලගෙන ඉන්න.
-මොකක්ද?
දෙවියනේ. හෙලෝ.
-ඒ මොකක්ද?
-හොඳයි...
ඒක බොන්න එපා.
ඔහු බීම වලට මත්ද්‍රව්‍ය දැම්මා.
-මත්ද්‍රව්‍ය?
- කොහෙත්ම නැහැ. එයා මොනවද කියන්නේ?
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ, ඉන්න...
බායි.
මෙන්න ඔයාගේ පළතුරු තැටිය.
මේක ගෙදර තියෙනවා.
-රස විඳින්න!
-රස විඳින්න.
පව්කාරයි.
ඔයා කවුද යකෝ?
ඔයාලා කිව්වා ඇස් පියාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මට මත්ද්‍රව්‍ය වික්කා,
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒකට මැදිහත් වෙන්නේ?
-අපි මොකද කරන්නේ?
-හේයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
-මට සමාවෙන්න.
-ඔව්, මට සමාවෙන්න.
එයා අලුත්, එයා දන්නේ නැහැ දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
මට සමාවෙන්න සර්.
මම ඊටත් වඩා ජවසම්පන්න කාන්තාවන් ගෙන එන්නම්.
මට විනාඩියක් දෙන්න.
- කරුණාකර ඉන්න.
- ඔව්.
නවත්වන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙතනින් එයාලට කතා කරන්න.
මෙතනින්?
-හරි.
-ඒගොල්ලෝ හොඳටම සැකයි.
-ඔයාලා දෙන්නම සමාජ ශාලාවේ කළමනාකරුට කතා කරන්න.
-හරි.
අපි එයාලට කතා කරනවා.
හයි-ජුන්.
කළමනාකරු රූබි
ඔව්. මම ටිකක් කාර්යබහුලයි,
මට දැන් කතා කරන්න බැහැ.
මම දැන් ඔයාගේ ලොක්කා එක්ක කතා කරනවා,
ඒ නිසා මට පස්සේ කතා කරන්න.
ඔයා ගු තේ-සුව දන්නවා නේද?
මට ඇත්තටම එහෙමයි කියලා කියන්න බෑ.
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, ලොක්කා. ඔයා තමයි ඊළඟට.
මම දන්නවා. මම දන්නවා එයා කවුද කියලා.
-ඔයා දන්නවද?
-ඔව්.
කවුද යකෝ
මගේ මල්ලිට අත තිබ්බේ? ඒ ඔයාද?
ඇය දුම් බොනවා!
-ඔව්, මම මේකට කැමතියි.
-හයි-ජුන්.
නඩු පවරන්නා චා.
ඔයාගේ නහයෙන් ලේ එනවා. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. මම හොඳින්.
නමුත් ඔවුන් කාන්තාවන් මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටි අතර...
මොකක්ද? ඒවා මත්ද්‍රව්‍යද?
තෝ අපතයෝ.
- ඔයා මෙතන හැංගිලා මොනවද කරන්නේ?
- වතුර.
-වතුර?
-වතුර.
හරි හරී.
ඔයා ඇයි මෙතන කෑමට හැංගිලා හිටියේ?
මම ඔයාට කියන්නේ, මේක ලොකුයි.
ඒක ලොකු උනත් මට කමක් නෑ,
අපිට මත්ද්‍රව්‍ය
විමර්ශන අංශයක් තියෙනවා.
ඔයාලා සමාජ ශාලාවක් වැටලුවේ ඇයි?
ලුතිනන් හන්
රහසිගතව ගු තේ-සුගේ මාවතේ ගමන් කළේය.
සහ අවසානයේ N. Joy සමාජයට ගියා.
එහිදී ඇයට හමු විය
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම පිළිබඳ සාක්ෂි.
මේක අති විශාලයි.
ඔයා දැන් ලොතරැයිය දිනුවා.
සුභ පැතුම්!
මේක සැමරීමට හේතුවක් නෙවෙයි,
මේක වේගයෙන් ගලා යන කාල බෝම්බයක්.
- එන්න.
- වතුර.
-හරි. වතුර.
-වතුර.
අපට අවශ්‍ය උපස්ථය ලබා දෙන්න,
අපි මුළු මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමක්ම අතුගා දමමු.
මම සහතික කරගන්නම්.
මේ කේස් එක පිරිසිදුව හා ලස්සනට ඔතා ගන්න.
සහ ඔබව මූලස්ථානයට යවන්න.
මේක අනුමානයක් හෝ අනුමානයක් නෙවෙයි නේද?
ඔබට ස්ථිර සාක්ෂි තිබේද?
මට සියයට මිලියනයක් විශ්වාසයි.
ලුතිනන් හැන් සියලු සාක්ෂි
සහ සාක්ෂිකරුවන් එක්රැස් කර ඇත.
සහ අප එනතුරු බලා සිටී.
මූලස්ථානය.
මූලස්ථානය?
ඔව්.
මූලස්ථානයට කෙලින්ම.
-හරිද?
-හරිද.
අපූරුයි.
ඒක ඖෂධයකට ලස්සන නමක්. "රූබි."
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මේ "රූබි" කියන ඖෂධය
සමාජ ශාලාවේ විකුණුවා කියලා,
සහ ගු තේ-සු මෙහෙයුම් කළමනාකරණය කළාද?
අපි ගු තේ-සු තබා ඇති ලෙජරය සොයා ගත යුතුයි .
ඒ ලෙජරය පැහැදිලි සාක්ෂියක් වනු ඇත
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමෙන් ලැබුණු මුදලින් ලාභාංශ ගෙව්වා කියලා .
ඒක කොහෙද? ඔයාත් ඒක හොයාගත්තද?
ඔව්.
ඉතින් ලෙජරය සැඟවුණු සේප්පුවක තියෙනවා
උඩ තට්ටුවේ.
නමුත් එය පැරණි මාදිලියක් නම් එයට ඇතුළු වීම පහසු නොවනු ඇත ...
එහෙනම් අපි ඒක විවෘත කරන්නේ කොහොමද?
හොඳයි,
එවිට සු-චියොල්ට
මුළු දේම එළියට ගෙන ඒමට සිදුවනු ඇත.
මොකක්ද? එන්න.
කවුද දන්නේ ඒක කොච්චර ලොකු වෙයිද කියලා?
අපි ඒක හරියටම කොහෙද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
අපිට ඇතුලට යන්නවත් පුළුවන්ද?
හෝටලයේ සේවාදායකයට ඇතුළු වීම පහසුය.
ගැටලුව ආරක්ෂකයින්ය.
මම හිතුවට වඩා ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
නඩු පවරන්නා චා සහ ප්‍රධාන අපරාධ
අංශයේ හත ඒ ගැන බලා ගනීවි.
-මොකක්ද?
මම ඒකට කතා කළා
ඒක ඔයාගේ නියෝග යටතේ කියලා.
ඔය දෙන්නා සමාජ ශාලාව පිරිසිදු කරලා
අවධානය ගන්න,
අපි ලෙජරය සොයන්න යමු.
මගෙන් නියෝග දෙනවා වගේ රඟපාන්න කලින් ඔයාට මට කියන්න බැරිද ?
ඉතින් ඒකයි ඔයා කිව්වේ
අපි මෙතන ඉන්න කියලා.
හොඳයි…
මෙහෙයුම පටන් ගන්න ළඟයි,
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
එන්න, යන්න.
අපි යමු.
- තානායම
- මැඩම්.
-හෙලෝ.
-නඩු පරීක්‍ෂක චා.
කණගාටුයි, මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
ප්‍රධානියාගේ අනුමැතිය ලබා ගැනීම ගැන ස්තූතියි , ජැං මහත්මයා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක මුකුත් නෙවෙයි. කමක් නෑ.
අපි ළඟ තියෙනවා කියලා මම ප්‍රධානියාට පුරසාරම් දෙඩුවා.
මම මෙහෙට එන්න කලින් සියලුම සාක්ෂි සහ සාක්ෂිකරුවන් එකතු කළා .
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
මේක වැරදුනොත්, අපි අමාරුවේ වැටෙයි.
අපිට විශ්වාසයි, ඒ නිසා අපිව විශ්වාස කරන්න.
හොඳයි, ඔබත් එහෙම කිව්වොත්.
-අපි විශ්වාස කරලා එතනට යමු.
-හරි.
මේක මගේ පළවෙනි වතාව, මම ගොඩක් බය වෙලා ඉන්නේ.
අපි යමු.
අයකිරීම!
ඒවා නවත්තන්න.
-නෑ
- යන්න.
අනේ මන්දා, මම හිතන්නේ මම බීලා ඉන්නේ.
ෂාමන් මහතා...
ඒ ඔහුයි.
ඇත්තටම ඒ මිස්ටර් ෂාමන්.
ෂාමන් මහතා.
-මිස්ටර් ෂාමන්.
-මිස්ටර් ෂාමන්?
මේක ආත්ම වලින් ආපු ලකුණක් වෙන්න ඕනේ.
ආත්ම වලින්.
-පාක් ජින්-සැන්ග්.
-ඔව්.
මේ හෝටලයේ අයිතිකාරයා ඔයාගෙ තාත්ත නේද?
ඔව්, ඔහු කරනවා.
ෂාමන් මහත්මයා, මටත් හෝටල් ගොඩක් තියෙනවා.
-මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
-හරි.
මේ තැන වටේ තියෙන එළිය හරිම අඳුරුයි කියලා දැනුන නිසා මම ආවා .
මට හම්බුන දේ බලන්න.
ඒ වගේ දර්ශනයක්.
නමුත් එය එහි අවසානය නොවේ.
ඉහළ මහලෙන් අසුබ ශක්තියක් එනවා.
උඩ තට්ටුවද? රාජකීය තට්ටුවද?
රාජකීය මහල භාර අධ්‍යක්ෂ ගු .
ඔව්. ෂාමන් මහත්තයා කිව්වා...
ඒ මොකක්ද? එයා
සේප්පුවක් වගේ දෙයක් දැක්කා කියලා.
ඔව්.
මේ සියලු නපුරේ මුල බව ආත්මයන් මට කියනවා
ඉහළ මහලේ සේප්පුවක තිබේ.
ඔයා ඒක ඉක්මනට අයින් කරන්න ඕනේ. නැත්නම්,
ඔබේ මුළු පවුලම විනාශ වේවි.
මමවත් දැකලා නැති රහස් සේප්පුවක් ගැන ඔයා කොහොමද දන්නේ ?
-හේයි.
-මොකක්ද?
ඒක නෙවෙයි කාරණය.
එයා කියනවා ඔයාගේ පවුල විනාශ වෙයි කියලා.
හරි, ඒක වෙන්න බෑ.
ඔයාගේ තාත්තව බේරගන්න ඕන නම්,
ඒ සේප්පුව කොහෙද කියලා, ඒකේ මුරපදයත් හොයාගන්න .
හරි හරී.
දෙවියනේ. මම ඔබට යාච්ඤා කරමි.
ඔව්. ලේකම් ලී?
ඔබ රාජකීය මහලට යාමට පෞද්ගලික සෝපානයෙන් යා යුතුයි .
නමුත් CCTV පාලක කාමරයක්
සෑම විටම සෝපානයේ සජීවී සංග්‍රහයක් ඇත .
රෝයල් ෆ්ලෝර් හි ආරක්ෂක කාමරයේ සීසීටීවී කැමරාව හැක් කර ඇත.
ඔබට දැන් සෝපානයට යා හැකිය.
මට මුත්‍රා කරන්න වෙනවා.
මෝඩයා, ආයේ නම් එපා.
හරි හරී.
මොන මගුලක්ද? මොකද වෙන්නේ?
අපරාදේ, හෝටලයේ
Wi-Fi අස්ථායී වැඩියි.
ඔවුන් සොයා ගැනීමට පෙර ඉක්මන් කරන්න.
ඔවුන් කව් ද?
-හේයි, දැන්ම උඩට යනවද?
-ඔව්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
අපි සෝපානයට නගින්න ඕනේ නේද?
හයි-ජුන්, මොහොතක් ඉන්න.
දෙයියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයාලා කොහේ ද?
හේයි, එතන.
ඒකට සාප වේවා.
-වෙඩි තියන්න.
-හේයි.
- කැරපොත්තා මෙහෙයුම අසාර්ථකයි.
-හරි.
මම ඒවා මෙතන නවත්තන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයා යන්න.
ඔයා හොඳින්ද? ගොඩක් ඒවා තියෙනවා.
මම පුපුරා යන්න ළඟයි, ඒත් මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
තදින් අල්ලා ගන්න. ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරගන්න එපා.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
දැන්, එන්න. මා ළඟට එන්න.
හේයි. ඔයා ඔතන. මෙහෙ එන්න.
එන්න. මෙහෙ එන්න.
එන්න, එහා මෙහා යාම නවත්වන්න.
ඔව්.
මම ෆයිල් ටික අරන් යන්නම්.
අද ඔයාගේ අම්මගේ උපන්දිනයවත්
විවාහ සංවත්සරයවත් නෙවෙයි.
ඔබේ මව මිය ගියේ කවදාද?
ඒක දැනටමත්--
ඉක්මන් කරන්න, මට වෙලාවක් නැහැ.
-අප්‍රේල් 1 වෙනිදා.
-හරි.
-ෂාමන් මහත්මයා, ඒක ඇරියාද?
-ඔව්, ඒක ඇරියා.
-ෂාමන් මහත්මයා?
-හරි, මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
-ඉන්න.
-ඉන්න, ඉතින්...
ඒකද?
ජොයිස් හවුල්කරුවන්ගේ ලෙජර්
"චා ස්යුං-වොන් පරීක්ෂණ වාර්තාව"?
මෙය ඇයි…
ගෝෂ්.
නම් හන්-ජුන්.
මට ඔයාව කලින් බලාගන්න තිබුනා...
අනේ. ආයෙත් එහෙමද?
මේ පාර අතාරින්න එපා.
මට ලේ ගලනවා…
මම මේ මූණෙන් ජීවත් වෙනවා, සාප වේවා.
හන්-ජුන්.
හැන්-ජුන්, මොකද උනේ?
ඔහ්, නෑ. මොකද වුණේ?
නැගිටින්න. ඔයා හොඳින්ද?
ගු තේ-සු ලිපිගොනු අතට ගත්තේය.
මොකක්ද? ඔක්කොම?
මම එකක් සඟවා ගැනීමට සමත් වුණා.
කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා.
හොඳයි.
පරණ පුරුදු නැති කරගන්න අමාරුයි නේද?
හොඳින් කළා. හොඳින් කළා.
-මට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
-ඔව්, හරි.
එක දෙක.
හේයි.
ගෝෂ්.
මට තාම යන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
-තවම?
-ඔව්.
ජීස්, ඔයා ඇත්තටම මොකක් හරි කෙනෙක්.
මිනම්ඩැන්ග්
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා
මෙච්චර ඉක්මනට ආයෙත් තුවාල වුණා කියලා. මට බලන්න දෙන්න.
දෙයියනේ, රිදෙනවා.
එය වේදනා දෙයි.
හේයි. ඉතින්, එන්. ජෝයි සමාජය
රූබි විකිණීමෙන් මුදල් ඉපයුවා,
ඒ සල්ලි මොනවද කළේ?
-සින්මියොන්ග්හි සවල.
-ඔව්, ඒක.
ඔවුන් ඒ සඳහා මුදල් භාවිතා කළා, සහ...
අනේ මන්දා, මොන හිසරදයක්ද.
ඉතින් මේ සියල්ලේ තේරුම කුමක්ද?
මට මේකට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන නෑ නේද?
යන්න.
ළමයි.
මම මේක ඔයාට එක පාරක් විතරයි කියන්නේ,
ඒ නිසා අහන්න.
හරි හරී.
ඇන්ටි ඉම් පවත්වාගෙන යන කාටලය
ජොයිස් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි ආයෝජනය කළේය.
ජොයිස් එම මුදල්
එන්.ජෝයි සමාජයට නැවත ආයෝජනය කළේය.
ගු තේ-සු
එහි රූබි විකිණීමෙන් මුදල් උපයා ගත්තේය,
සහ කාටෙල් සාමාජිකයින්ට ඔවුන්ගේ ගෙවීම් ලබා දුන්නේය.
එයාලට දැන් රසක් දැනිලා, ඒ නිසා එයාලා
ඊටත් වඩා ලොකු ලාභයක් බලාපොරොත්තුවෙන් එයාට කරදර කරනවා,
සහ ආන්ටි ඉම් විශාල ව්‍යාපෘතියක් සැලසුම් කළා,
ජැක්ඩු-ඩොං ඉඩම් සංවර්ධන ව්‍යාපෘතිය.
ඔවුන්ගේ ගොදුරු බවට පත්වන්නේ අහිංසක ජනතාවයි.
කවුද මහල් නිවාස මිලදී ගන්නේ,
ඉදිරියට යන කුමන්ත්‍රණය ගැන නොදැන,
කාටලය සිතාගත නොහැකි තරම් පොහොසත් කිරීම.
චා ස්යුං-වොන්
සභාපති වීමට උත්සාහ කරයි.
අහිංසක මිනිසුන්ව කොල්ලකෑමෙන්.
මම මුලින්ම චා ස්යුං-වොන්ගේ පරීක්ෂණ වාර්තාව ගන්න තිබුණා .
පරීක්ෂණ වාර්තාවක්ද? ඒ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක පාර්ක් ඩොං-ගි සකස් කළ ඔවුන්ගේ අපරාධ පිළිබඳ ලෙජරයක් කියලා.
හදිසි සැලැස්මක් ලෙස.
චා ජැක්ඩු-ඩොං ඉඩම විකුණපු හැටි ගැන ලියවිල්ලක් මට හම්බුනා.
එතන කැපී පෙනෙන මිලකට.
ව්‍යාපෘතියේ ඉදිකිරීම් කටයුතු චොයිකාන්ග් කරන්නේ නැද්ද ?
ඔව්. ඒක දක්ෂතාවයක්.
ඔහු තම ලාභ ඉඩම
රජයට වැඩි මිලකට විකුණනවා,
ඉදිකිරීම් සැලැස්ම ඉහළට ගෙන යන අතරතුර.
ඔවුන් විශාල ලීගවල ක්‍රීඩා කරනවා.
ඒක කැතයි, ඒත් නියමයි.
නමුත් ගු තේ-සු ගොනුව අතට ගත්තේය.
ඉතින් දැන් ඒක කා ළඟද?
එයා ඒක ආන්ටි අයිම් ගාවට අරන් යයි නේද?
එය ගු තේ-සුගේ ස්වාමියාගේ අතේ තිබිය යුතුය.
චා සියුං-ජයග්‍රහණය කළ පරීක්ෂණ වාර්තාව
ඩොං-ගි උද්‍යාන සභාපති
පොලිසිය සේප්පුව ඇරියාද?
නමුත් ඔවුන් ඒ ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔවුන් හදිසියේම කඩා වැදුණා.
ස්තූතියි, අපි ලෙජරය බේරා ගැනීමට සමත් වුණා.
සේප්පුවේ තියෙන ෆයිල් ටික කොහොමද?
ඔක්කොම ගත්තද?
ඔව්, ඒවා මා ළඟ තියෙනවා.
ඒවා අල්ලගෙන ඉන්න.
කාටවත් පෙන්නන්න එපා.
වෙන කාටවත් ඒවා අල්ලන්න දෙන්න බෑ .
-හරිද?</i
> -ඔව්, සර්.
ඔහු උනන්දුවක් නැති බව මවාපාමින් සිටියේය,
නමුත් ඔහු හදන්නේ මාව පැත්තකට තල්ලු
කරලා සභාපති වෙන්නද?
චා සියුං-ජයග්‍රහණය කළ පරීක්ෂණ වාර්තාව
ඔය දෙන්නා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මාමා මගේ පිටට පිහියෙන් අනින්න සූදානම් වෙද්දී ?
එයාලට තාම සාක්ෂි නෑ,
නමුත් විමර්ශනය ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
ඔවුන් අපට සමීප වුවහොත්,
එය අපගේ සංවර්ධන ව්‍යාපෘතිය ප්‍රමාද කරයි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
මුල්ගල් තැබීමේ උත්සවය තෙක් ව්‍යාපෘතිය ගැන විශාල උන්මාදයක් ඇති කරන්න .
වහාම මහල් නිවාස විකිණීම ආරම්භ කරන්න.
අපිට ඕන ඉදිකිරීම් ගාස්තුව විතරයි.
අපි කොන්ත්‍රාත්තුව ලිව්වේ
ඒක බංකොලොත් වුණත් ගාස්තුවෙන් භාගයක් අපිට ලැබෙන විදිහට.
සැලසුම් කළ පරිදි දේවල් සිදු නොවුනත් අපට කිසිවක් අහිමි වන්නේ නැහැ . නැද්ද?
මම උත්සවයේ දිනය වෙනස් කරලා
ප්‍රචාරක යන්ත්‍රය ආරම්භ කරන්නම්.
තව එක දෙයක්.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට පෙර මාමා ගැන බලාගන්න .
නමුත් ඔහු
අපේ ව්‍යාපෘති බොහොමයකට සම්බන්ධ වී සිටිනවා.
එයා කතා කරන්න පටන් ගත්තොත්--
ඔහුට කතා කළ හැකි නම්,
ඔහු ගැන කිසිවෙකු සැලකිල්ලක් දක්වා නැත.
අපි මේ ඔක්කොම සැලසුම් කරලා තිබුණේ නැද්ද?
අපි ඔහුගේ වත්කම් විදේශයන්හි සොරකම් කිරීමට පටන් ගත් විට ?
නැන්දා.
ඔයා කරන දේවල් ගැන මට කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
නමුත්…
මගේ අනුප්‍රාප්තියට ඕනෑම කරදරයක් ඇති කරන්න,
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කතාවක්.
ඔව් සර්.
මම සභාපති පාර්ක් එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්.
නමුත්…
මුදල් ප්‍රවාහය සම්බන්ධයෙන් මට අමුතු දෙයක් හමු විය.
කුමක් වගේ ද?
කාටෙල් සාමාජිකයින්ට ගෙවන ලද ලාභාංශ
කලින්
ජැක්ඩු-ඩොං
ඉඩම් සංවර්ධන ව්‍යාපෘතියේ පමණක් ආයෝජනය කරන ලදී.
නමුත් මෑතකදී එය
KM Leaders නම් සමාගමකට ගලා එමින් තිබේ.
ඉන්න. KM නායකයෝ?
සේප්පුවේ ඒ ගැන ෆයිල් එකක් තිබුණා.
මම හිතන්නේ ඒක
ආන්ටි අයිම් විදේශයක ස්ථාපිත කළ කඩදාසි සමාගමක්.
සභාපති පාර්ක්ගේ සියලු ආයෝජන
ඒ සඳහා යොමු කර ඇත.
වාව්, ඇය අපූරුයි.
මට තේරෙනවා ඇය මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා.
ඇය ආයෝජනය සොරකම් කරන්නයි යන්නේ.
KM Leaders හරහා Jakdu-dong ව්‍යාපෘතිය සඳහා .
ඉතින් නැන්දා මම අනිත් අයව රවට්ටනවාද?
ඇය කාටෙල් සාමාජිකයින්ගේ කූඩු පිහාටු කරමින් සිටියාය.
සහ මේ මොහොතේ ඔවුන්ගේ විශ්වාසය දිනා ගැනීම.
ඔවුන් ඇය කෙරෙහි අන්ධ විශ්වාසය තැබීම දැක,
ඇය මේ අන්තිම වංචාව හැදුවා.
"ජක්ඩු-ඩොං
ඉඩම් සංවර්ධන ව්‍යාපෘතියේ ආයෝජනය කරන්න."
එතකොට ඔයාලා හැමෝම චේබෝල්ලා වෙයි.
මේ දක්වා ඇගේ සියලු සැලසුම් සාර්ථක වී ඇත,
ඉතින් හැමෝම ඔව් කිව්වා.
ක්‍රීඩාව වංචාවක් බව නොදැන.
නමුත් දැන් චා ස්යුං-වොන් දන්නවා.
ඔයා කිව්වා නේද පාර්ක් ඩොං-ගි
චා ස්‍යුං-වොන් ගැන බ්ලැක්මේල් ෆෝල්ඩරයක් හැදුවා කියලා.
ඒ කියන්නේ නැන්දේ මම දැන් අනතුරේ නේද ?
නැහැ. චා ස්යුං-වොන් සහ
ලිම් නැන්දා එකට ඉන්නවා නම්,
ඔවුන් පාර්ක් ඩොං-ගිව ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කරයි
, මට ඒක විශ්වාසයි.
චොකාං රක්ෂණය
එයාලා මට කිව්වා ගු තේ-සු තාත්තත් එක්ක ගියා කියලා,
සහ ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
ආත්මයන් නිවැරදියි.
ඔහුව පැහැරගෙන යන්න ඇති.
මගේ තාත්තා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
එයාට මුකුත් වෙන්නේ නැහැ නේද, මිස්ටර් ෂාමන්?
අපි ඉක්මනින් පියවර නොගත්තොත්,
මට ඔබට කිසිවක් පොරොන්දු වෙන්න බැහැ.
නෑ. මේක වෙන්න බෑ.
මට තාම එයාට හොඳ පුතෙක් වෙන්න අවස්ථාවක් ලැබිලා නෑ .
ෂාමන් මහත්මයා, කරුණාකරලා. මගේ තාත්තාව බේරගන්න.
අඬන එක නවත්තන්න.
මම ඔහුව ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙන ඒමට ක්‍රමයක් සොයමි ,
ඒ නිසා ඒක එකතු කරගන්න,
කරදර වෙන එක නවත්තලා, ඉන්න.
ඔහුගේ මෑත කාලීන චලනයන් ඔබට පරීක්ෂා කළ හැකිද?
වෙඩි තියන්න, අර හොර වේස බල්ලන්ට.
උන් සීසීටීවී නැති ප්‍රදේශයකට ගිහින්.
මේක අවසාන වටය නම්,
ඔහු පාර්ක් ඩොං-ගිව මරලා අතුරුදහන් වෙන්න පුළුවන්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ,
ඉතින් අපි
යන අතරමගදී ඔහුගේ නිශ්චිත ස්ථානය සොයා බලමු.
අපි ඔහුව අවසන් වරට සීසීටීවී වල දුටු ස්ථානයට යා යුතුයි .
ගු තේ-සු, පාර්ක් ඩොං-ගිව මරා දැමීමෙන් පසු,
ලිම් නැන්දා රට හැර යාමට උත්සාහ කරනු ඇත.
නඩු පවරන්නා චා,
ඔයාට පුළුවන් විදිහට එයාව නවත්තන්න. අපි යමු.
දැනට ආයුබෝවන්.
- සුභ පැතුම්.
- ඉන්න. මම ඔයා එක්ක යන්නේ නැද්ද?
ඒ පාර.
-හේයි.
-මොකක්ද?
මේ වගේ අවස්ථාවක මම හිටියා නම් හොඳයි.
-අපි යමු.
-හන්-ජුන්.
කුමක් ද?
ඇය රිය පදවනවද?
ඔව්. අපි මොකද කරන්නේ?
ඉන්න. ඉස්සරහින් ඉඳගන්න. එන්න.
ඔන්න එහෙනම්. ඔක්කොම ආරක්ෂිතයි.
-මොකක්ද?
-ඒක විනෝදජනක වේවි.
හරි හරී.
එන්න, යමක් කරන්න.
- ඔයා මගෙන් මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
- එන්න!
හරි.
කුමක් ද?
ඔයාම වානේ කරගන්න එක හොඳයි.
වීමට සූදානම් වන්න
මරණයට උද්යෝගිමත්.
අපි යමු.
එහෙනම් අපි ගියා.
ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද
ගු පාර්ක් ඩොං-ගිව කොහෙද එක්කගෙන ගියේ කියලා?
ගු තේ-සු අනිත් දාම ඝාතකයින් වගේ නෙවෙයි.
ඔහුගේ මනස ආච්චි අයිම්ගේ පාලනය යටතේ පවතී,
තවද ඔහු තම ගොදුරු වූවන් සහ අඩවි තමා විසින්ම තෝරා නොගනී .
පාර්ක් ඩොං-ගි
ඔහු දැඩි පාලනයකට යටත් කර තිබෙනවා.
ඉතින්, ඔහු ඔහුව කොහේද රැගෙන යන්නේ?
ඒක නිගමනය කරන්න, අපි ගු තේ-සුගේ සහ ආන්ටි ඉම්ගේ MO දෙකම සලකා බැලිය යුතුයි .
නැන්දේ, මම MO?
මේක අන්තිම වටය නම්,
එයා හැමදේම ඉවර කරන්න යනවා නම්,
ඇය ගු තේ-සු සඳහා අර්ථවත් ස්ථානයක් තෝරා ගන්නට ඇත .
ඒ විදිහට, හැමදේටම කොටු වුණත් , ගු තේ-සු කවදාවත් කතා කරන්නේ නැහැ .
ගු තේ-සු සඳහා අර්ථයක් ඇති ස්ථානයක්...
ගිනි තැබීම Gu Tae-su ගේ වෙළඳ ලකුණයි.
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය හැඩගැසීමට පටන් ගත් ස්ථානය ...
ඔහු තම පියාව මරා දැමූ නිවස තිබුණේ කොහේද ?
ඒක ටේක්සොං වල කොහේ හරි තිබුණා. ඉන්න.
හායි, ජැං මහත්මයා.
ගු තේ-සුගේ පවුලේ නිවස කොහෙද?
ඔව්, තේරුණා.
වොන්හාන්-ඩොං, ටේක්සොං.
හරි, දැන් ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා.
-මොකක්ද?
-අපි යමු.
ඒකට අඩිය තියන්න!
ඔහු ජීවතුන් අතර.
මිස්ටර් ගු. ඔයා ඇත්තටම
මේ තැන පුපුරවන්නද යන්නේ?
මම මගේ මුළු ගින්නම මගේ අන්තිම දැල්ලට දමමි.
ඇයි? නැන්දේ මම ඔයාට එහෙම කරන්න කිව්වද?
ඒ අන්තිම ගින්නෙන් සියදිවි නසා ගන්නද?
හෙල්ලෙන්න එපා.
මට එක දෙයක් දැනගන්න ඕන.
ඔයාගේ පක්ෂපාතිත්වය නිසා ආන්ටි මම පොහොසත් වුණා.
නමුත් ඔබට එයින් ලැබුණේ කුමක්ද?
ඔයාගෙ උපක්‍රම මට අදින්න එපා.
මම කිව්වා මම ඒ ඔක්කොම පුපුරවනවා කියලා.
එයා වෙනුවෙන් නම්,
මගේ ජීවිතේ පූජා කරන එක තේරුමක් නෑ.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාගේ ගුරුවරයා කවුද කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ
එයාට ඔයා ගැන ඇත්තටම ගානක් නෑ.
එයා ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කරන කෙනෙක්ව අරන් ගිය හැටි දැක්කම .
කන්ග් ඉයුන්-හ්යේ.
ඔයා එයාව බලාගත්තා නේද?
ඒකයි ඔයා එයාට
ඔයාගේ අම්මා දාගෙන හිටපු සුදු සපත්තු තෑගි කළේ.
මෙහේ එන්න.
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
නැන්දා මම ඒක දැනගෙන හිටියා, නමුත් මම ඒක ගණන් ගත්තේ නැහැ.
නැහැ. ඔයාගෙ අපරාධ වලට සමාව ගන්න තියෙන අවස්ථාව එයා උදුරගත්තා.
ඔබව තිරිසනෙකු බවට පත් කළේය.
ඇය කන්ග් ඉයුන්-හයිටත් ඒ දේම කරන්න ඇති .
ඉම් නැන්දා ඔයාට අණ කළත්,
ඔයා ඇත්තටම ඉයුන්-හයි රජුට සැලකුවා නම්,
ඔයා ඇයව ආරක්ෂා කරන්න තිබුණා.
ඔයා තවදුරටත් එයාගේ අම්මව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි කොල්ලෙක් නෙවෙයි .
ඔයා දැන් වැඩිහිටියෙක්.
මිනිස්සු ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
මිනම්ඩැන්ග්
කථාංගය
ඔයාට ශාප වෙන්න ඕනේ.
ඔබේ ශරීරය ගිනිදැල්වලින් වැසී ඇත.
එයා කළු කුරුල්ලෙක් වගේ.
උන් ඔක්කොම එක වගේ කළුයි,
නමුත් එකක් කපුටෙකු ලෙස හඳුන්වන
අතර එය අශුභ ලෙස සැලකේ,
අනෙකා මැග්පී ලෙස හඳුන්වන
අතර සියල්ලන් විසින් පිළිගනු ලැබේ.
ඔයා ශාප කළත් මට කමක් නැහැ.
දැන් ඔයා මගේ මැග්පී.
වගකීම භාර ගැනීමට තම ජීවිතය කැප කළ අපූරු නායකයෙක්
ජක්ඩු-ඩොං
සංවර්ධන ව්‍යාපෘතිය අවලංගු කිරීම සඳහා.
ඔහොම කට වහගෙන ඉන්න
ඔයාගෙ සහෝදරයා වගේ මැරෙන්නත් පුළුවන් .
තෝ මිනීමරු අවජාතකයා!
ඔවුන්ට හැකිතාක් අලෙවිය වැඩි කිරීම සඳහා මාධ්‍ය උපයෝගී කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය හැකිය .
එය සිදුවීමට පෙර අපි ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි
.
මම ඒකෙ මුලටම යන්නම්.
මට සතුටින් ඉන්න අවසර ලැබුනම...
මම එයාට කියන්නම්.
මම අතහරින්නේ නැහැ.
උත්සවය අතරතුර අපි වර්ජනය කරන්නෙමු.
ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ දෙවිවරු!
ඔබ ඔබේ නපුරු ක්‍රියා නවතා
ඔබේ අපරාධවලට වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥